So in the last lecture, you learned how
Ento, na ltima palestra, voc aprendeu a
to inject dependencies using properties. This approach
injetar dependncias usando propriedades. Essa abordagem funciona em vrios
works in a lot of scenarios, but some dependency injection frameworks
cenrios, mas algumas estruturas de injeo de dependncia no podem
can't inject dependencies via properties. So an
injetar dependncias por meio de propriedades. Portanto, uma maneira
alternative way is to inject dependencies via constructor
alternativa  injetar dependncias por meio
parameters. So here in our constructor, I'm going to add
de parmetros de construtor. Ento aqui no nosso construtor,
a parameter IFileReader
eu vou adicionar um parmetro IFileReader e ento eu vou
and then I'm going to change this public property to a
mudar essa propriedade pblica para um campo privado, porque ns
private field, because we're going to inject a dependency at the time of creating
vamos injetar uma dependncia no momento de criar um objeto
a video service object. So, I'm going to delete
de servio de vdeo. Ento, vou deletar o
the getter and the setter. Change
getter e o setter. Altere o pblico para
the public to private, and finally to follow the naming convention
privado e, finalmente, siga a conveno de nomenclatura. net ns nomeamos FileReader para sublinhar
.net we name FileReader to
um FileReader minsculo e uma ltima
underline lower case f FileReader
alterao, aqui estamos sempre inicializando este
and one last change, here we are always initializing
leitor de arquivos para um novo
this file reader to a new FileReader which is the new
FileReader que  a nova implementao. Queremos ter flexibilidade aqui. Ento, devemos substituir isso pelo argumento de que
implementation. We want to have flexibility here. So,
entramos no construtor.
we should replace this with the argument that we get in the constructor.
fileReader. Ento, chamamos isso de injeo de
fileReader. So we call this approach
construtor de abordagem. No entanto, existem alguns outros problemas com essa
constructor injection. However, there are a couple of other problems
abordagem, e vou mostrar a voc o trabalho. Um problema  que porque ns
with this approach, and I'm going to show you work arounds. One problem is that
mudamos a assinatura deste construtor, as
because we have changed the signature of this constructor, chances
chances so que ns quebramos algum cdigo em algum outro lugar. Ento, se voc olhar para a classe de programa, voc pode
are, we have broken some code somewhere else. So if you look at
ver que este slide est
the program class, you can see this slide is broken, because
quebrado, porque agora temos que passar um argumento para este construtor. Ento, uma maneira  passar um
now we have to pass an argument to this constructor. So,
novo objeto FileReader. Mas vou lhe mostrar
one way is to pass a new FileReader object. But I'm going to show you
um jeito melhor. Ento, vamos deletar isso.
a better way. So, let's delete this.
De volta ao
Back in our video service, increase
nosso servio de vdeo, aumente um
a separate constructor that doesn't take
construtor separado que no aceita nenhum parmetro. Ento, um construtor padro.
any parameters. So, a default constructor.
Neste construtor, voc pode definir
In this constructor, you can set a file reader to a new
um leitor de arquivos para um novo objeto FileReader. Ento, em nosso cdigo de produo, vamos usar esse construtor, mas
FileReader object. So in our production code, we're going to use
em nosso cdigo de teste,
this constructor, but in our test code, we're going to use this constructor
vamos usar esse construtor para que possamos passar um FileReader falso. Com essa abordagem, podemos ver que nosso cdigo
so we can pass a fake FileReader. With this approach,
no est mais quebrado. Agora podemos fazer isso
we can see our code is no longer broken. Now we can
um pouco melhor. Ento, podemos combinar esses
make this even a little bit better. So, we can
dois construtores em um construtor. Ento, vou excluir
combine these two constructors into one constructor. So, I'm
o construtor padro
going to delete the default constructor,
e tornar esse parmetro opcional. Por isso, definimos isso como nulo, e isso significa que, sempre que criarmos
and make this parameter optional. So we set this to null,
um objeto de servio de vdeo,
and that means wherever we create a video service object
no teremos necessariamente que passar o objeto leitor de arquivos como um argumento.
we don't necessarily have to pass the file reader object as an argument.
Ento, se voc olhar para a classe de programa, voc
So if you look at the program class, you can see the code is still working,
pode ver que o cdigo ainda est funcionando, no temos
we don't have a compilation error, now back in the video service,
um erro de compilao, agora de volta ao servio de
I'm going to change this line to something like
vdeo, eu vou mudar essa linha para algo como isto. Ento fileReader,? novo FileReader. O que isto significa?
this. So fileReader, ??
Isso significa que o fileReader
new FileReader. What does this mean?
no  nulo, voc vai
That means the fileReader is not
usar isso para definir este private frito, caso contrrio, se for
null, you're going to use that to set this private fried,
null, voc est indo para o novo objeto FileReader real aqui. Portanto, em nosso cdigo de produo, neste caso,
otherwise, if it's null, you're going to new up, real
estamos criando um novo servio de vdeo sem
FileReader object here. So in our production code,
nenhum argumento para o construtor. Nesse caso,
in this case here, we're creating a new video service
nosso argumento  nulo. Ento, com essa implementao, voc vai
without any arguments to the constructor. In this case our argument
definir o fileReader. Novo. Objeto FileReader.
is null. So, with this implementation,
Em nosso teste de unidade, vamos passar
you're going to set fileReader.new. FileReader object.
um objeto falso fileReader. Eu vou usar isso para definir este campo fileReader.
In our unit test, we're going to pass a fake
OK? Ento, de volta ao nosso teste de unidade, ns no
fileReader object. I'm going to use that to set this fileReader field.
temos mais essas propriedades, ento
Okay? So back to our unit test,
delete, ao invs de criar
we no longer have these properties, so delete,
um objeto de servio de vdeo, passamos um novo FakeFileReader. Vamos fazer o teste
instead when creating a video service object we pass
mais uma vez, ok,
a new FakeFileReader. Let's run the
continuando assim, excelente. Ento, essa abordagem
test one more time, okay
o que chamamos de injeo de construtor. E, at onde eu sei, a maioria das injees de dependncia
so still passing, excellent. So this approach is what we call
suporta a injeo de construtor. Na prxima palestra, teremos uma viso geral
constructor injection. And as far as I know, most dependency injections
rpida da estrutura de injeo de dependncia.